Repository: Rindbee/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/tutorials/shaders/shader_reference/shader_functions.po
Languages: ja, ko

source: Built-in functions
ja: ビルトイン関数
ko: 내장 함수

source: Function
ja: 関数
ko: 함수

source: Description / Return value
ja: 説明 /返り値

source: Convert degrees to radians.
ja: 度をラジアンに変換する。

source: Convert radians to degrees.
ja: ラジアンを度に変換する。

source: Sine.
ja: サイン(正弦)。

source: Cosine.
ja: コサイン(余弦)。

source: Tangent.
ja: タンジェント(正接)。

source: Hyperbolic sine.
ja: 双曲線コサイン。

source: Hyperbolic cosine.
ja: 双曲線コサイン。

source: Hyperbolic tangent.
ja: 双曲線タンジェント。

source: Base-e exponential.
ja: eを底とする指数。

source: Base-2 exponential.
ja: 2を底とする指数。

source: Base-2 logarithm.
ja: 2を底とする対数。

source: Square root.
ja: 平方根。

source: Inverse square root.
ja: 逆平方根。

source: Absolute value (returns positive value if negative).
ja: 絶対値 (負の場合は正の値を返す)。

source: Truncation.
ja: ゼロ方向の整数に丸める(小数点切り捨て)。

source: Fractional (returns ``x - floor(x)``).
ja: 小数部 (``x - floor(x)`` を返す)。

source: Modulo (division remainder).
ja: 剰余 (割り算の余り)。

source: Fractional of ``x``, with ``i`` as integer part.
ja: xの小数部を返し、iに整数部が代入される。

source: Lowest value between ``a`` and ``b``.
ja: ``a`` と ``b`` の小さいほうを返す。

source: Highest value between ``a`` and ``b``.
ja: ``a`` と ``b`` の大きいほうを返す。

source: Linear interpolate between ``a`` and ``b`` by ``c``.
ja: ``a`` と ``b`` の間を ``c`` で線形補間する。

source: Hermite interpolate between ``a`` and ``b`` by ``c``.
ja: ``a`` と ``b`` の間を ``c`` でエルミート補間する。

source: Returns ``true`` if scalar or vector component is ``NaN``.
ja: スカラーまたはベクトル要素が ``NaN`` の場合は ``true`` を返す。

source: Returns ``true`` if scalar or vector component is ``INF``.
ja: スカラーまたはベクトル要素が ``INF`` の場合は、 ``true`` を返す。

source: Vector length.
ja: ベクトルの長さ。

source: Distance between vectors i.e ``length(a - b)``.
ja: 2つのベクトル間の距離。つまり ``length(a-b)`` 。

source: Dot product.
ja: 内積 (ドット積)。

source: Cross product.
ja: 外積 (クロス積)。

source: Normalize to unit length.
ja: 単位ベクトルに正規化。

source: Reflect.
ja: 反射。

source: Refract.
ja: 屈折。

source: If ``dot(Nref, I)`` < 0, return ``N``, otherwise ``-N``.
ja: ``dot(Nref, I)`` < 0 の場合は ``N`` を返し、それ以外の場合は ``-N`` を返す。

source: Matrix component multiplication.
ja: 行列要素の乗算。

source: Matrix outer product.
ja: 行列の外積。

source: Transpose matrix.
ja: 転置行列。
ko: 행렬을 전치합니다.

source: Matrix determinant.
ja: 行列式。

source: Inverse matrix.
ja: 逆行列。

source: Bool vector comparison on < int/uint/float vectors.
ja: int/uint/floatベクトルの各要素を比較(x < y)した結果をboolベクトルとして返す。

source: Bool vector comparison on > int/uint/float vectors.
ja: int/uint/floatベクトルの各要素を比較(x > y)した結果をboolベクトルとして返す。

source: Bool vector comparison on <= int/uint/float vectors.
ja: int/uint/floatベクトルの各要素を比較(x <= y)した結果をboolベクトルとして返す。

source: Bool vector comparison on >= int/uint/float vectors.
ja: int/uint/floatベクトルの各要素を比較(x >= y)した結果をboolベクトルとして返す。

source: Bool vector comparison on == int/uint/float vectors.
ja: int/uint/floatベクトルの各要素を比較(x == y)した結果をboolベクトルとして返す。

source: Bool vector comparison on != int/uint/float vectors.
ja: int/uint/floatベクトルの各要素を比較(x != y)した結果をboolベクトルとして返す。

source: ``true`` if any component is ``true``, ``false`` otherwise.
ja: いずれかの要素が ``true`` の場合は ``true`` 、それ以外の場合は ``false`` を返す。

source: ``true`` if all components are ``true``, ``false`` otherwise.
ja: すべての要素が ``true`` の場合は ``true`` 、それ以外の場合は ``false`` を返す。

source: Invert boolean vector.
ja: boolベクトルの反転。

source: Get the size of a texture.
ja: テクスチャのサイズを取得する。

source: Get the number of accessible mipmap levels of a texture.
ja: テクスチャのアクセス可能なミップマップレベルの数を取得する。

source: Fetches a single texel using integer coordinates.
ja: 整数座標を使用して単一のテクセルを取得する。

source: mat2, mat3, or mat4
ko: mat2, mat3, 또는 mat4

source: vec4, ivec4, or uvec4
ko: vec4, ivec4, 또는 uvec4

source: sampler2D, isampler2D, or uSampler2D
ko: sampler2D, isampler2D, 또는 uSampler2D

source: sampler2DArray, isampler2DArray, or uSampler2DArray
ko: sampler2DArray, isampler2DArray, 또는 uSampler2DArray

source: sampler3D, isampler3D, or uSampler3D
ko: sampler3D, isampler3D, 또는 uSampler3D

source: Operation
ko: 연산자

source: The reference vector.
ko: 참조 벡터.

source: Retrieves the dimensions of a level of a texture.
ko: 텍스처의 레벨의 차원을 받아옵니다.

source: Available only in the fragment shader.
ko: 프래그먼트 셰이더에서만 사용할 수 있습니다.

source: Retrieves texels from a texture.
ko: 텍스처에서 텍셀을 받아옵니다.

source: Returns the value:
ko: 값 반환:

source: Available only in the fragment shader. Not available when using the Compatibility renderer.
ko: 프래그먼트 셰이더에서만 사용할 수 있습니다. 호환성 렌더러를 사용할 때 사용할 수 없습니다.
